ترجمه ویدیو توسط تیم (Donghua Stream).
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)
شکستن
برای موفقیت این نبرد
سه کار باید انجام شود
اولین مورد این است که
برای شکستن سد شیطان
و او را بیرون بکشی
سد دیو نابود شده است
سه ارتش، به دستور من گوش فرا دهید
به پیام‌رسان شیطان آسمانی کمک کنید
شهر را بشکنید
کشتن
همه نیروها
حرکت
همه شما
مرگ در دادگاه
(قدرت دیو آتش)
(این دو فرماندهی میلیون‌ها سال است که با هم می‌جنگند)
(با این حال، خود دیو آتش هرگز آشفته نشد)
(چرا امروز...)
ما شیاطین باستانی از نه فرمانداری محافظت می‌کنیم
ما نباید در جنگ دخالت می‌کردیم
اما اگر آن دیو آتشین بوی مرا از تو استشمام کند
او قطعاً با خشم بیرون خواهد آمد
قدرت او از من کمتر نیست
برای تو
این یک نبرد واقعی مرگ و زندگی خواهد بود
(دیو آتش)
بوی بد بی لو
جسارت تجاوز به قلمرو من
خوب
خیلی خوب
از آنجایی که او ابتدا قوانین را زیر پا گذاشت
این جد به شما اطلاع خواهد داد
حقیقت چیست؟
خشم دیو باستانی
سفارش دهید
همه نیروها عقب‌نشینی می‌کنند
مورچه‌های صرف
تا ابد در آتش سوزان خواهد سوخت
هرگز برای ده هزار قرن دوباره تناسخ نخواهد یافت
دیو آتش کسی نیست که من یا تو بتوانیم شکستش دهیم.
برادر وانگ
سریع عقب نشینی کنید
شما؟
فکر می‌کنی می‌تونی با من رقابت کنی؟
انرژی شیطانی
جالب
دگرگونی دیو
قدرت این انگشت
بسیار فراتر از پایه کشت شما
اما
هنوز مثل یک مگس است که درخت را تکان می‌دهد
توهین شما وحشیانه است
بی لو شما را به اینجا فرستاد
قصدش چیه دقیقا
یا اینکه او اینقدر ساده لوح است
فکر کردن به اینکه با قدرتت
تو میتونی با من رقابت کنی
دگرگونی دائو
رودخانه دنیای زیرین
کشتار میلیونی
ادغام در یکی
با قدرتت.
شکست دادنش غیرممکن است
بنابراین وظیفه دوم
تو باید یه راهی پیدا کنی که به فاصله‌ی ۱۰۰ ژانگ ازش برسی.
با این مهر
یه بدن دیو رو برای من متراکم کن
من دیو آتش را مهار خواهم کرد
این بچه فقط یه آدم صعودیه
شیطان باستانی حتماً دلیلی برای فرستادن او داشته است.
روشن
این بازی
باید همین الان تموم بشه
هنر شیطانی
کشتار دیو
مصنوع دیو آتشین
بمیر
توقف
(با توجه به شکاف موجود در کشت)
(طلسم بی‌حرکتی کمتر از یک نفس طول می‌کشد)
(اما دیگر بس است)
ترفند بی‌اهمیت
در عرض ۱۰۰ ژانگ
بی لو
ترجمه ویدیو توسط تیم (Donghua Stream).
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)
غیرممکن
چطور تونستی مهر و موم رو بشکنی و شهر رو ترک کنی؟
درود، پاتریارک
(این است)
(هاله یک خدای باستانی)
از خونش استفاده کردم
متراکم کردن بدن یک دیو
متصل به حس الهی
من به طور طبیعی می‌توانم محدودیت‌ها را بشکنم
و از بخشدار شیاطین آسمانی بیرون برو
نفرت‌انگیز
قطعات دیو باستانی مدت زیادی است که از هم جدا شده‌اند
اگر به زودی ادغام نشویم
ما کاملاً بین آسمان و زمین پراکنده خواهیم شد
پیوند من و تو، تولدی دوباره خواهد بود
در مورد دیگران هم
من نیز آنها را یکی یکی خواهم بلعید
آرزو اندیشی
در ادامه، وظیفه سوم
(شهر دیو آتش، برج دیو آتش)
همچنین بحرانی‌ترین مرحله است
وارد برج دیو آتش شوید
مجسمه دیو آتش را نابود کنید
مجسمه منبع قدرت شیطانی ماست
اگر نابود شود
این نبرد موفقیت آمیز تلقی خواهد شد
وقتی دیو آتش را ببلعم
(کلون دیو آتش، حلقه بزرگ صعودی)
من قادر خواهم بود محل اختفای دوست شما را پیدا کنم.
قدرت اهریمنی دیو آتش و کلون او از مجسمه سرچشمه می‌گیرد
با افول یکی، دیگری اوج می‌گیرد
تمام تلاشم را می‌کنم تا جلوی بدن اصلی‌اش را بگیرم.
و به شما کمک می‌کند تا کلون را بکشید
هر چه سریعتر مجسمه را نابود کنید
ارابه کشتار خدا
تو بدن یه دیو رو با خون غلیظ کردی
در نهایت یک اقدام موقت است
در شهرستان شیطان آتشین من
تو نمیتونی منو شکست بدی
وقتی اون بچه لوس که هاله خدای باستانی رو حمل می‌کنه رو قورت بدم
کسی که در آینده نه دیو را متحد خواهد کرد
فقط می‌تونه من باشم
بچه خائن و بی تربیت
حریف شما
آیا من هستم؟
از سر راهم برو کنار
وانگ لین
حالا
چی شمشیر آسمان‌خراش
توقف
خیر
جدایی طولانی
باید همین الان تموم بشه
این است
(فضای هفت رنگ، وانگ لین)
سایت سالمندان
من بر طلسم جذب تسلط دارم
اینها
تمام توانایی‌های الهی هستند که در گذشته آموخته‌ام
بعد از اینکه مجسمه را شکستی
من به شما کمک خواهم کرد
در به دست آوردن میراث شیطان باستانی
شما می‌توانید یک توانایی الهی را برای استنتاج کامل انتخاب کنید
علاوه بر تو
این میراث
من فقط به دو کشتکار داده‌ام
مخصوصا اون نفر دوم
در میان تمام تزکیه‌کنندگانی که دیده‌ام
او بالاترین استعداد را داشت
کی بود؟ (Key che ...
سان یون
(آن روز، درون دریای آگاهیِ پیشگوی ارشد)
(من همچین صحنه ای رو دیدم)
(این باید توانایی الهی تولید شده باشد)
(پس از ورود به قلمروهای یین و یانگ، پوچی و واقعیت)
(اکنون، از طریق میراث دیو باستانی)
(من به طور غیرمنتظره‌ای این تغییر را از قبل حس کرده‌ام)
(اگر یک توانایی الهی را برای استنتاج کامل انتخاب کنم)
(این ...)
(هاله ای از کشتار
(تکنیک کشتن جاودانه))
(چطور ممکنه این باشه؟)
(طبق این کسر)
(به محض اینکه هنر آسمانی کشتار به پایان برسد)
(من فوراً خواهم مرد)
(و به هاله‌ای واقعی از کشتار تبدیل می‌شود)
(هنر آسمانی کشتار)
(خیلی شرورانه است)
(خوشبختانه درک من محدود است)
(در غیر این صورت، می‌ترسم که از قبل در خطر باشم)
(من تعجب می‌کنم که آیا ناپدید شدن سان یون)
(غرفه ابر بنفش)
(همچنین به این موضوع مرتبط است)
(بینای مطلق)
(یه بار گفتم)
(اگر به من خیانت نکنی)
(وانگ در این زندگی هرگز به تو خیانت نخواهد کرد)
(اما اگر به من خیانت کنی)
آیا درک مطلب به راحتی پیش رفت؟
(دیو باستانی بی لو)
ارشد بی لو
این بار، من با موفقیت تکه‌ی دیو آتشین را بلعیدم
از حالا به بعد، دیگر نیازی به تغلیظ خون برای شکل گرفتن ندارم
و می‌تواند از استان شیاطین آسمان خارج شود
در عرض صد سال
من هفت دیو باقی مانده را کاملاً با هم ترکیب خواهم کرد
در آن زمان
من، دیو باستانی بی لو
دوباره متولد خواهد شد
در این نبرد
سهم شما را نمی‌توان نادیده گرفت
در ماه‌هایی که برای درک مطلب در خلوت بودی
من محل حس الهی دوست شما را پیدا کرده‌ام
هر پانصد سال، این مکان
یک بار فرو خواهد ریخت
در زمان فروپاشی
گنج‌ها و ارواح را از آسمان پرستاره به درون خود می‌کشد
این علت ریشه‌ای پدیده جزر و مد در خارج از
با این حال، این مکان
فروپاشی‌های بی‌شماری را پشت سر گذاشته‌اند
دره‌ای بی‌انتها را تشکیل داده است
(استان دیو آب - پرتگاه جزر و مدی)
مردم آن را نیز می‌نامند
پرتگاه جزر و مدی
هاله دوست شما همینجاست
این مکان به طرز غیرقابل باوری عمیق است
مطمئنی که می‌خوای بری؟
مهربانی دوست من به سنگینی کوه است
من باید برم
خیلی خب.
شش ورودی به این پرتگاه جزر و مدی وجود دارد
اما فقط یک خروجی
درون استان دیو آتش
من فقط می‌توانم او را نزدیک ورودی بخشدار شیطان آب حس کنم.
اما مکان خاص
قابل حس کردن نیست
این مورد را بردارید
تا زمانی که حس الهی خود را القا کنی
شما می‌توانید همه چیز را در داخل گودال جزر و مدی مشاهده کنید
با تشکر فراوان، شیطان باستانی ارشد
من مرخصی میگیرم
(این بچه هاله‌ای از یک خدای باستانی سلطنتی بر خود دارد)
(اگر می‌توانستم او را قورت بدهم)
(این یک مکمل عالی خواهد بود)
(اما از آنجایی که قبیله شیطان باستانی من تا به امروز زنده مانده است)
(خدایان باستان نیز ممکن است چنین کرده باشند)
(اگر این بچه را قورت بدهم)
(عواقب آن بی‌پایان خواهد بود)
(با این حال)
(من، بی لو، می‌توانم در برابر این وسوسه مقاومت کنم)
(اما من نمی‌دانم که آیا شیطان باستانی تاجیا هست یا نه)
(همچنین می‌تواند در برابر آن مقاومت کند)
(گرگ)
(اگر حدس من درست باشد)
(آنها همچنین باید درون گودال جزر و مدی باشند)
(من باید هر چه زودتر ارشد ژو یی را پیدا کنم.)
ترجمه ویدیو توسط تیم (Donghua Stream).
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)